"Es una aplicación de escritorio desarrollada en Windows Forms con C#, diseñada con una amplia personalización. Entre los ajustes disponibles, se incluyen:

Cambio personalizado de cursor.
Efecto 'hover' en los botones.
Sonido al activar el efecto 'hover'.
Efecto de clic en los botones.
Pantalla de carga.
Fondo dinámico.
Profundización en servicios de Windows 10.
Permisos de administrador.
Entre otras características.
La aplicación realiza las siguientes funciones para mejorar el rendimiento de la conexión a Internet:

Vacía la memoria caché de DNS.
Limpia la carpeta TEMP del sistema.
Limpia la carpeta %TEMP% del sistema.
Desactiva el servicio de actualizaciones de Windows.
Cambia de servidores DNS.
Con estas acciones, se consigue un mejor rendimiento del Internet."